- Snackpass 商家平台 - 后台结构
  - 搜索
  - 新手上路
  - 最新动态
  - 店铺
    - 数据看板
    - 订单
    - 菜单
      - 菜品
      - 菜单组
      - 第三方
      - 配料
  - 营销
    - 促销活动
    - 顾客留言簿
    - 消息对话
    - 短信营销活动
    - 礼品卡
      - 礼品卡设置
        - 礼品卡
          - 在线订购时向顾客销售数字礼品卡。自定义并订购传统的实体礼品卡，以便在收银台销售。
          - 销售礼品卡
            - 数字礼品卡
              - 顾客可以在线订购时购买数字礼品卡
            - 实体礼品卡
              - 供顾客在收银台购买的传统塑料礼品卡
            - 促销活动
              - 在“促销活动”中的“礼品卡”快捷方式创建和编辑现有的礼品卡促销。
            - 参与门店
              - 可以购买和使用礼品卡的门店。请联系支持以更新礼品卡门店并开启连锁礼品卡。
              - 点心世界（海洋镇）
          - 结算方式
            - 关于礼品卡负债和合并交易历史，请查看报表
            - 单一账户
              - 礼品卡购买金额（扣除处理费）将立即结算到指定的银行账户。Snackpass 不负责在各门店之间转移资金。
            - 购买门店
              - 礼品卡购买金额（扣除处理费）将立即结算到购买礼品卡的门店。Snackpass 不负责在各门店之间转移资金。
      - 导入礼品卡
  - 数据
    - 销售
      - 报表
        - 销售、小费及其他关键交易。可按天、月或年细分查看。
      - 小时报
        - 按小时细分的小费和销售数据。
      - 周期对比
      - 结算记录
    - 人力
      - 工时卡
        - 查看员工的工时卡。
      - 小费
        - 仅小费报表。
    - 更多报表
      - 顾客
        - 查看并分析顾客数据及下单模式
      - 菜单
        - 菜品
        - 分类
      - 订单审计
        - 对敏感订单操作（包括员工活动）的审计
      - 第三方
        - 连接第三方平台，在一个地方查看所有订单的报表。
      - 促销活动
      - 礼品卡
        - 概览
        - 余额
        - 交易记录
        - 负债
      - 现金
        - 钱箱交易的审计日志。
      - 门店
        - 销售
        - 分类
        - 菜品
  - 工具
    - 购买硬件
    - 在线点餐
    - 二维码
    - 网站
    - 团餐/宴会
      - 管理您店铺的团餐订单和设置。
    - 发票
    - 集成
      - 连接第三方配送平台，在一个地方查看所有订单。
  - 设置
    - 店铺
      - 商家信息
        - 管理您店铺展示的信息。
        - 店铺 ID
          - 这是您的店铺在 Snackpass 上的 ID。故障排除时，支持团队可能会要求您提供此 ID。
        - 位置
          - 这是您的店铺对顾客的展示方式。
        - 店铺名称
          - 您希望店铺对顾客展示的名称。
        - 店铺地址
          - 顾客将在点餐页面和应用页面上看到此地址。
        - 店铺电话
          - 顾客可拨打此号码寻求订单帮助。
        - 店铺邮箱
          - 此邮箱将用于账户信息，包括订阅、账单和税务相关事宜。
        - 营业时间
          - 您店铺接受订单的时间。
          - 店铺时区
        - 常规时间
          - 让顾客知道您的营业时间。
        - 特殊时间
          - 这些时间将覆盖常规营业时间。
    - 团队
      - 管理并为您的员工、管理员和团队成员设置权限。
      - 列表
        - 姓名
        - 标识符
        - 职位
        - 邮箱
        - 电话
        - 密码
        - 工资
        - 添加日期
      - 操作
        - 邀请用户
    - 设备
      - 列表
        - 设备名称
        - Snack ID
        - 序列号
        - 设备类型
        - 最后活跃时间
        - 安装时间
      - 操作
        - 添加设备
    - 前台
      - 品牌与外观
        - 自定义徽标、颜色、Kiosk 视频等。
        - 品牌颜色
          - 此颜色用于 Kiosk 上的按钮以及 Snackpass App 中的打卡卡。
        - 徽标
          - 帮助顾客在 App、Kiosk 和在线点餐中识别您的品牌。
        - 简介
          - 描述您的店铺，帮助顾客了解您的独特产品与氛围。
        - 表情符号
          - 选择一个最能代表您菜系的表情符号。
        - 封面照片
          - 显示在您的应用和在线点餐页面顶部。
        - 电子收据图片
          - 为显示在收据上的虚拟忠诚卡添加自定义背景。
        - Kiosk 启动屏幕
          - 当 Kiosk 空闲时播放自定义视频。
          - 叠加文本
            - 在 Kiosk 启动屏幕上添加“点击下单”的文本叠加层。
        - 收银台启动屏幕
          - 为您的收银台添加图片或视频。
        - 用户名
          - 您店铺的用户名用于在线点餐和自定义网站的 URL。
          - 用户名
            - 只允许小写字母数字字符。
          - 自定义网站
          - 自定义网站永久链接
          - 在线点餐链接
          - 在线点餐永久链接
        - 公司设置
          - 管理您的公司地图和图标设置。
          - 公司地图
            - 在线点餐使用公司地图。
          - 地图图标
            - 在线点餐时显示的地图图标。
      - 小费
        - 指定小费规则。
        - 规则
          - 小费规则将适用于所有渠道（移动应用、在线、Kiosk 和收银台）。
        - 收取小费
          - 允许顾客在下单时支付小费。仅在 SnackOS 1.0 上可用。SnackOS 2.0 尚不支持。
        - 小费类型
          - 选择百分比或固定金额小费。
          - 百分比
        - 显示“不给小费”选项
          - 顾客结账时可以选择“不给小费”。
        - 预设金额
          - 设置顾客可选的百分比金额。顾客也可以输入自定义金额。
          - 小费预设
          - 默认小费
            - 此选项将为顾客预选。
        - 小费屏幕自定义
          - 个性化顾客给小费时显示的图像和消息。
          - 小费屏幕图像
            - 上传一张图片，将显示在 Kiosk 和收银台的小费屏幕上。在 SnackOS 2.0 上，此设置仅在 Kiosk 上支持。
          - 小费消息
            - 自定义在 Kiosk、收银台和在线点餐中向顾客显示的小费消息。仅在 SnackOS 1.0 上可用。SnackOS 2.0 尚不支持。
      - 所有订单
        - 配置影响所有渠道（包括移动应用、在线、Kiosk 和收银台）的设置。
        - 收据
          - 智能收据顾客消息
            - 此消息将显示在所有顾客的收据上。
        - 订单备注
          - 禁用菜品和订单备注
            - 启用后，顾客将无法添加菜品或订单备注。
        - 包装袋费
          - 购物车中默认添加包装袋
            - 启用后，包装袋将自动添加到所有订单中。
          - 包装袋费金额
            - 设置顾客需要支付的包装袋费用。
          - 包装袋费应税
            - 启用后，包装袋费将需缴税。
        - 外部评价
          - 外部评价链接
            - 输入顾客可以留下评价的 URL（例如您的 Google 评价链接）。这将包含在收据和订单确认信息中。根据 Yelp 的准则，不允许使用 Yelp 评价链接。
      - 在线订单
        - 仅适用于移动应用和在线点餐的配置。
        - 自提
          - 为应用和在线点餐配置您的自提设置
          - 自提
            - 启用自提
          - 指引
            - 引导顾客找到他们的订单。
          - 自提起点金额
            - 设置顾客在移动应用和在线自提订单中必须消费的最低金额。
          - 尽快订单
            - 允许顾客在自提订单中下单“尽快”取餐。
        - 堂食
          - 为应用和在线点餐配置您的堂食设置
          - 堂食
            - 提醒：请前往“菜单”选项卡，为您想要的堂食菜品选择“堂食”。
          - 要求提供桌号
            - 结账时提示顾客输入桌号。
        - 菜单
          - 仅适用于移动应用和在线点餐的配置。
          - 菜单店铺消息
            - 添加一条公告，显示在您店铺菜单页面的顶部。
          - 隐藏热门菜品板块
            - 从在线点餐中隐藏“热门”板块。
        - 提前预定
          - 管理提前预定的订单如何处理。
          - 允许提前预定
            - 允许顾客提前下单。
          - POS 触发时间
            - 这是指在预定的订单时间之前，订单将被发送到 KDS 的时长。预定订单将立即显示在 SnackOS 订单中。
          - 提前预定最小提前期
            - 这是顾客可以提前预定订单所需的最小时间。例如，如果设置为 1440 分钟（24 小时），顾客必须至少提前一整天下单。
          - 首个时段缓冲时间
            - 这是为提前预定订单的第一个可用时段添加的时长。预订单的第一个时段是您店铺开门的时间。
          - 时段间隔
            - 设置预订单时段之间的间隔。例如：如果设置为 30，则时段间隔为 30 分钟，如 10:00、10:30、11:00 等。
          - 启用每个时段的最大订单数
            - 限制每个时段可以下的订单数量。
          - 每个时段的最大订单数
            - 设置每个时段允许的最大订单数量。例如：10 意味着每个时段最多可以下 10 个订单。
        - 配送
          - 店铺配送已禁用。联系支持以调整配送设置
          - 配送车最低金额
            - 设置顾客在配送订单中必须消费的最低金额。
          - 启用特殊配送时间
            - 在特殊日期和时间设置配送服务。
          - 特殊配送时间
            - 时区：东部标准时间
        - 等待时间
          - 选择顾客看到的等待时间。
          - 手动时间
            - 选择特定的等待时间（10 分钟）或一个范围（10-15 分钟）。
          - 下限
          - 上限
      - Kiosk 与收银台
        - 为 Kiosk 和收银台订单配置您的店内点餐体验。
        - 自提
          - 配置您的自提订单设置。
          - 启用自提
            - 允许顾客到店自提。
          - 指引
            - 引导顾客找到他们的订单。
        - 堂食
          - 配置您的堂食设置。
          - 启用堂食
            - 提醒：请前往“菜单”选项卡，为您想要的堂食菜品选择“堂食”。
          - 要求提供桌号
            - 结账时提示顾客输入桌号。
        - 奖励
          - 管理您店铺的奖励系统。
          - 在 Kiosk 上显示奖励横幅
            - 在菜单屏幕上为您的奖励计划显示横幅，并让用户登录查看他们的积分。
          - 收银台奖励
            - 允许顾客在收银台兑换奖励。
          - 电话号码黑名单
            - 将特定电话号码排除在您店铺的奖励计划之外。例如，提供给不想提供自己电话号码的顾客使用的号码。
        - 仅限 Kiosk
          - 访问“设备” → “Kiosk”以管理设备特定设置。
          - 热门分类
            - 在菜单顶部的一个板块中显示 5 个最常点的菜品。
          - 菜单风格
            - 通过选择与您的产品匹配的菜单风格，让您的菜单看起来与众不同。
        - 仅限收银台
          - 在收银台手动输入第三方订单。
          - 可用供应商
            - 选择可用的第三方供应商。
    - 后厨
      - 订单流程
        - 配置影响订单处理方式的设置
        - 订单
          - 管理新订单的物流。
          - 收据起始编号
            - 设置收据的起始编号。（例如：输入 100 将使当天的第一个订单编号为 #101）。更改将在次日生效。
          - 自动接单
            - 订单中心平板将自动开始处理并在收到新订单时打印。仅在 SnackOS 1.0 上可用。SnackOS 2.0 尚不支持。
          - 自定义自提时间
            - 当“自动接单”关闭时，设置备餐时间。输入以逗号分隔的值（例如 5, 10, 15）。仅在 SnackOS 1.0 上可用。SnackOS 2.0 尚不支持。
          - 跳过“支付类型：其他”的确认
            - 使用“其他”支付类型完成的购买将自动确认。仅在 SnackOS 1.0 上可用。SnackOS 2.0 尚不支持。
        - 已弃用设置
          - 这些设置正在逐步淘汰，只能禁用。
          - 在收银台查看小费总额
            - 每日小费总额将在收银台设置中可见。
          - 要求员工输入密码
            - 要求员工每次执行可审计任务（如退款）时输入唯一密码。启用此设置是启用自定义密码的先决条件。员工密码在此设置。
          - 使用默认密码（已弃用）
            - 当“要求员工输入密码”关闭时，仍会有一个密码用于保护仅限员工使用的屏幕不被顾客看到。
          - 使用预计到达时间将订单标记为就绪
            - 此设置已弃用，只能关闭。此设置将根据预计的自提时间将订单标记为就绪。
      - 备餐区
        - 根据渠道或菜单分类将订单路由到正确的备餐区
      - 桌位编辑器
        - “区域”定义您平面图中桌位的分组
      - 打卡上下班
        - 管理工资周期、轮班休息和加班规则。
        - 短信通知
          - 选择何时通过短信接收通知。
          - 员工下班打卡
            - 每当员工结束轮班时收到通知。
          - 轮班编辑
            - 每当管理员编辑已完成的轮班时收到通知。
        - 工资周期
          - 选择员工收到工资的时间。
          - 每周
            - 每周的选定日发薪。
          - 双周
            - 每两周的选定日发薪。
          - 每月两次
            - 每月发薪两次，在 15 日和当月最后一天。
          - 每月
            - 每月的选定日发薪。
          - 周期开始于...
        - 每日加班规则
          - 选择是否以及何时支付每日加班费。
          - 启用每日加班
          - 工作超过...
            - 加班开始前的工作小时数。
          - 每小时工资为
            - 此选项将为员工预选。
        - 每日双倍加班规则
          - 选择是否以及何时支付双倍加班费。
          - 启用每日双倍加班
          - 工作超过...
            - 双倍加班开始前的工作小时数。
          - 每小时工资为
            - 此选项将为员工预选。
        - 每周加班规则
          - 选择是否以及何时支付每周加班费。
          - 启用每周加班
          - 工作超过...
            - 每周加班开始前的工作小时数。
          - 每小时工资为
            - 此选项将为员工预选。
        - 默认休息选项
          - 设置带薪或无薪休息的预设时长。
          - 无薪
            - 添加休息时间（分钟）
          - 带薪
            - 添加休息时间（分钟）
      - 机器
        - 根据渠道或菜单分类将订单路由到正确的机器。目前仅 SnackOS 1.0 支持机器。
        - 添加机器
    - 账户与税务
      - 银行账户
        - 管理结算所需的公司及银行账户信息。
        - 验证您的身份
          - 此页面包含敏感信息。为了您的安全，我们会向您的邮箱发送验证码以确保是您本人操作。
      - 结算周期
        - 管理您店铺的结算频率
        - 当前周期
          - 更改您的结算周期不会立即生效。请在更改前阅读结算周期支持页面。
          - 生效中
            - 每日
          - 待生效
            - 无
        - 周期管理
          - 对您生效中的结算周期进行更改
          - 周期
            - 选定的结算周期将变为待生效状态
      - 税率
        - 重要提示
          - 合作商家有责任准确配置税率，在修改或更新这些税率之前，务必咨询当地法规。
        - 税费
          - 为您的店铺设置税率。
          - 默认税率
            - 为店铺选择一个介于 0% - 15% 之间的税率
          - 按履约方式指定税率
            - 用特定履约方式的税率覆盖默认税率。
            - 堂食
            - 自提
            - 配送
      - 税务表格
        - 验证您的身份
        - 此页面包含敏感信息。为了您的安全，我们会向您的邮箱发送验证码以确保是您本人操作。
      - 账单
        - 管理支付方式并查看发票历史。
        - 支付方式
        - 账单信息
        - 账单记录
        - 发布日期
    - 其他
      - 产品
        - 为您的店铺启用 Snackpass 产品
        - 前台
          - 为您的顾客提供更多下单方式。
          - Kiosk 自助点餐机
            - 通过大屏幕自助服务 Kiosk 简化点餐流程。了解更多
          - 收银系统
            - 通过我们的 POS 系统高效处理支付和管理菜单。
          - 在线点餐
            - 通过我们可定制、适合移动设备的网页平台在线点餐。
          - 发票
            - 创建、发送和管理发票，让您的顾客可以轻松在线支付。了解更多
          - Snackpass 应用
            - 将您的店铺添加到 Snackpass 市场应用，触达更多顾客。
          - 取餐看板
            - 通过实时显示屏在订单准备好取餐时通知顾客。了解更多
          - 菜单看板
            - 通过可根据您的需求调整的动态菜单屏幕，突出展示特色菜单项和促销活动。
        - 后厨
          - 保持您的后厨同步运作。
          - 简易打卡
            - 使用我们的打卡上下班系统追踪员工工时和劳动力成本。
          - 后厨显示系统 (KDS)
            - 无需打印机即可管理订单票并优化您的后厨工作流程。
          - 配送市场集成
            - 将 DoorDash、Uber Eats 等平台的订单直接连接到您的 POS 系统。
        - 营销
          - 触达顾客并发展您的业务。
          - 礼品卡
            - 提供数字和实体礼品卡，为您尊贵的顾客提供理想的礼品解决方案。设置
          - 网站
            - 一个轻量级、品牌化的网站，非常适合添加到社交媒体资料中。
        - 支付
          - 确保交易流畅、安全且多样化。
          - 支付处理
            - 无缝接受和处理支付，实现顺畅的交易体验。
          - 酒类支付处理
            - 根据《餐厅服务条款》中的描述更改支付处理器配置。
      - 法律
        - 选择要查看的文件
        - 隐私中心
        - 服务条款
        - 硬件保修

